该死的。
- 他们跌跌撞撞的一部分。
- 我让自己得意忘形的音乐。
这是铆。
脱身。
你采取了酒精测试？
将用脚踢脚趾九个步骤。
单腿站立伸展你的双臂。
- 我清醒，但我不能！
- 停滞不前。
- 这是很难的。你已经实行。
- 遵循。他们都受影响。
没有，我只是很高兴。
它是一个刑事罪行吗？
是的，提防的头部。
珍贵的头。
- 嘿，弥敦道。还等什么？
- 这一直是最坏的明天。
今天？哈尼将使用
在介绍我的想法之一。
恭喜。你的妈妈一定要骄傲。
“Ben的想法
在演示文稿中。你听说过吗？“
Haneys儿子是今天在这里。
霍华德。命名后，霍华德·罗克
安兰德的“源头活水自由”。
- 我没有读过。
- 最大的生猪在文献中。
交叉。它要把我逼疯了。
我已经厌倦了插座。
你必须移动家具
扭动你的背部使用它们。
为什么接触
而不是在眼睛的水平？
如果他们隐藏的生殖器吗？
为什么我们保持接触？
看到你。祝你好运，老板。
- 你去哪儿了？
- 我遇到了一个问题......
- 这是一个伟大的日子。
- 对不起，我迟到了。
- 这是新的吗？
- 号这是一个Plepler。
作为一个孩子，让我着迷
购物车。一个可以运行...
- 这是美丽的。
- 是迷人购物车...
看看谁在这里！嘿，哥们。
还等什么？问好先生Flomm。
这是我的儿子霍华德
和保姆码头。
- 你的头发是非常好的。
- 谢谢你。此外，还需要几个小时。
- 如何洗？
- 我一个星期洗一次。
考虑做两次。
还有很长的时间去。
- 这需要两个小时来设置。
- 尝试。这只是一个忠告。
她有全职工作
是一个美妙的保姆。
霍华德在前台等待。
我会跟他说再见。
- 我洗我的每一天。
- 你等候在那里？
嘿，嘿。这是温馨的。
- 他是可爱的，对不对？
- 洗她只有每周一次的头发吗？
恭喜安迪Matsin。
马克和他的团队
- 谁完成的外观...
...和减少
空气阻力系数为0.23。
是汽车更安全，更有效的呢？
运行它再一次充电
- 比任何其他的电动车
在市场上？是的，是的是的。
然后将你们问
- 这昂扬，
新发明的被调用。
和名称定义我们的产品的
到了这一点。女士们，先生们：
霍华德。
- 辉煌。
- 真的吗？
霍华德？真的吗？
它应该被称为是吗？
对不起，但我不明白。
霍华德？
一辆汽车不能叫霍华德。
说实话。
我们聚集在一个社区。纳丹
我要谈营销。
- 我们必须进一步。
- 好像是这个名字吗？
关闭你身后的门。
好吧...你雇我，因为
我的营销专业知识。是吗？
我是幕后主谋
可食性安排。
三，他们增长了1,030％
宿舍。问问自己，帕特里克·莱昂斯。
我知道这一点。
这就是为什么我们花了你。
你让我不可能。没有
买一辆车，叫霍华德。
它是就像调用一个驿站肝炎。
致电杜威邓肯。
营销市场
和发明者发明者。
- 什么tisselemmen？
- 不要忘了疯狂的想法？
- 然后，你可能会喜欢它。
- 这是疯狂。
- 每个人都想在车上撒尿。
- 不，你尿尿的地方。
- 不，管需要这一切。
- 我们是不一样的。管多大？
你把球和阴茎
管中。各种尺寸。
如果你碰到了什么东西
并得到撒尿男子打勾？
- 人签署任何文件。
- 怎么样的女人？
- 他们并不需要使用它。
- 汽车不应该是一个pissoire。
- 我会找到一个解决方案，为妇女。
- 卖你的车，或者我们找到另一个。
你拥有10％的公司。
你会放弃吗？
- 我可以得到我的工作？
- 很像。
协议。
- 这是你的生活的错误。
- 不，这是你的。最糟糕的：霍华德。
- 它难道不漂亮吗？
- 这是几乎没有野生鲑鱼。
我们提供了一个白色的
巧克力蛋奶酥用玫瑰水
- 杏仁酸辣酱。
以及覆盆子和巧克力慕斯
科拉螺母，椰子慕斯核心的。
- 科拉螺母？
- 是的。请享用。
我去的卡斯特罗街
- 作为一个胖女人来了
并把我推了他的肚子。
这是热闹的。
- 发生什么事了吗？
- 号一名警察大声笑了起来。
这是卑鄙的。无家可归者...
医院打印出来。
- 悲剧。
- 不，这是一个有趣的故事。
- 如何好玩吗？
- 阿胖女人猛...
- 如果你说“大胆”再次...
- 现在它是被禁止？
在电子汽车会发生什么？
我很高兴能为新的电动车。
他们增加了一倍的电池寿命。
它是如此之大。
还有一个问题......
- 随着汽车？
- 我歇业。
有一个今天的发言，他
透露，这款车的名字是霍华德。
我抗议，他说，
我可以卖掉我的股份。
- 因为汽车的名字是霍华德？
- 汽车不能叫霍华德。
足够的了解。
让谈论的股份。
你买回来。
我爱名称霍华德。
它是一种固体的名称。
许多优秀的男子名叫霍华德。
普通的人，普通的事。
这是运动：
“稳定和可靠的。”我们的霍华德。
昨天嘲笑你的名字吗？
- 对不起。真的。
- 你很遗憾，你搞砸了。
但是，并非是什么样的下面。
- 对不起。
- 您必须也这么认为。
事实并非如此。
只是道歉
- 似乎是真诚的。
每个人都应该想到道歉。
否则，它只是话。
- 当然，我不知道。
- 在这里，我们提倡的诚意。
你见过我的儿子。他是唯一的
这意味着超过了公司。
和你做了什么？你刚才谈到
女婴的头发，它闻到。
- 我不是说，它闻到。
- 不说“好孩子”。
- 我会说。
- “干得好，由一个单一的父亲。”
“一个很好的男孩。”
这是他们说的第一件事。
怎么样，当人们不洗头？
获取您的aftr?delsesl?n由珍妮
并说你的东西交付。
- 对不起，它发生。
- 真的吗？
- 号
- 没错！你做我做的一样。
你道歉，不是那个意思。
珍妮有你的东西。
给竞投地址。
我投资的公司，并相信在
汽车我想，我们是朋友。
这是不公正的。
霍华德是今天的福特T.
数十亿美元的想法。
与霍华德威尔哈尼改变
永远的美国文化。
和，使他
和他的同伴富裕。
谢谢你的到来，弥敦道。
- 如果证明什么......
- 当然。谢谢。
男子是谁给的解约
一个属性
你见过我的Plepler？
他拉着我Plepler。
电子汽车像彗星上升。
每个人都是幸福的。除了弥敦道Flomm。
- 这就是你的。
- 没有，没有。
- 所有的钱吗？发生了什么事？
- 你有没有做爱时，你呢？
回来吧！
还有什么呢？那么，你听说过
约弥敦道Flomm？当然。
你有没有做爱时，你呢？
的谈论一个糟糕的一天。
他失去了一个亿。
但没有出现恐慌。他投资
他最后安然省钱
十年后
- 谢谢你，罗利。
- 有一个小黄瓜。
- 小黄瓜...
- 酸甜。就像你。
我不吃，它应该
你知道的。你快把我逼疯了。
不，你快把我逼疯了。
但后来我吃黄瓜。
是的，删除它。
你不能在这里吃。
- 哎呀，这是很好的。
- 祝你kl?jes它。
- 哦，亲爱的。
- 在你的荣誉。
天人。这听起来很可怕的。
你周年。我期待着
喝的很僵，有90岁。
- 我们应看到“茧”？
- 我们可以做的很好。
“Nathan Flomm的，营销”。
是谁呢？
以前的主人
必须遗忘在衣柜里。
- 我们在北橡树？
- 是的，我给。
- 你说什么？
- 霍华德？
岛上有一半他们。
为什么要支付的汽油？
- 我们会坐我的车。
- 为什么？我有一个全新的汽车。
我更喜欢我自己。
- 看看门打开。
- 这是我的主意。
- 我得到了它在很久以前。
- 那么你应该起诉该公司。
- 听着。
- 嘿，弗兰克。
我已经准备好了
吃得好您的帐单上。
- 玻璃，我说。
- 这是我的生日。
惊喜！
哦，我的鼻子！
抱歉。他是谁？
对不起。我被吓坏了。
然后一张脸来袭。
- 你害怕，因为我是黑色的。
- 我不这么认为。
它可能已被
一个古老的，黑的女人。
- 一个孩子或一个黑矮星。
- 我也曾经打败过一颗白矮星。
你不转白矮星。
和他们一起玩的人，并解除他们。
我矮种族主义？难道只有
白矮星是可爱的吗？
- 白人害怕的黑矮星。
- 他们是只是白色一样可爱。
- 您解除他们，并击败他们。
- 对不起。请原谅我。
尼斯。
祝你生日快乐，Rolly的。
美联储的庆祝活动。
在这里，很多人，但罗利
DaVore是亮的。
恭喜。这是给您的。
- 嗯，温迪...
- 让路得到更便宜的礼物。
- 它不花费什么。
- 不，我清理托盘。
- 如何jobjagten？
- 他们什么都不是。
我必须离开。我不能抱出
炒蚬的气味。
蛋糕......有蛋糕，对不对？和舞蹈？
- 号
- 哦，来吧。西西。
- 不要共用一张床的妇女？
- 我可以有性行为，但不能入睡。
我需要空间。
他们的呼吸污染空气。
他们的死皮细胞...
我只是闭上眼睛睡觉。
祝你生日快乐，Rolly的。
- 这是珍妮弗。
- 你在开玩笑吧？
我刚刚失去了我。
这就是我，但我少。
令人难以置信！
它改变了我的生活。
我有一个新的工作，结婚。
真的吗？我很惊讶。
- 为什么？
- 现在你可以得到更多的免费。
以第一次，最好...
- 他喜欢你，当你胖吗？
- 他不跟我说话。
他是这样的浅。我
不会有你的厚。
听起来很可怕，但它是真实的。
- 他是谁？
- 贾斯珀。是他，你打破了。
他那里。
您好，Rolly的。还等什么？
你收到我的生日邮件？
瞧，卡尔。我通常对应
不是一个生日邮件。
“谢谢你，你是甜蜜的。”
生日快乐工作。
每个人都应该庆祝他的生日
它不应该是艰苦的工作。
- Rolly的！
- 您好，Rolly的。
嗨，温迪。感谢您的鞋带。
她给我的鞋带礼物。
惨piksutter。告诉我...
- 根据的是什么呢？
- 以一杯咖啡，并保持清醒...
- 这是我父亲的房子，苹果。
- 这是没有更多的。
- 你的那种破坏的岛屿。
- 我雇来盖房子。
蓝鹭是死！
整个岛是死！
- McR?v！
- 来吧，斯通波。
有去我
最喜欢的生日的孩子。
- 我很喜欢自己，所以昨晚。
- 这是一个好的党。
值得你。
让我知道，如果有什么事情。
有一样东西
我想和你谈谈。
- 你把餐具放在桌子上。
- 此人。
- 它并不卫生。
- 你来之前，我做干净。
- 如何格拉迪斯？
- 用抹布...
- 旧抹布？
- 我的旧衣服，是不是脏了。
是的，布是脏的性质。
它是一种肮脏的动物。
- 你要去哪里？
- 添加餐具在一张餐巾纸上。
灵动。我会回来。
为什么你说，珍妮弗应该看看
其他呢？因为我是黑色的，对不对？
我说，
之前，我知道是你。
蠢事。首先，你打我，所以
你说珍妮弗应该看别人。
你是一个嫉妒的种族主义的傻瓜。
她不能得到一个黑色的男人。
- 她必须再虽然。
- 古巴妇女都很难找到。
三或四逃离古巴的每一天。
他们坚持自己的船队。
有时他们流
其他古巴人。
- 独自离开了她，并留出。
- 对不起。
有关于你的东西...我不知道
它是什么，但你似乎熟悉。
- 你还没有见过我。
- 在电视上，也许。我会看着办吧。
滑在WAGONEER。
白人的汽车。
到底是谁运行
在汽车与木材？号
多一点到左边，罗利。
现在占据上风。是的，好孩子。
布莱船长？现在所处折
我知道我在做什么。
看看...
这也可能是那些
谁买了蓝鹭。
罪恶和耻辱。
它是这样一个美丽的网站
- 随着一个漂亮的房子。
Stumpos房子显得更加迷人。
他们在想什么？
但他们是好足够的钱。
它看起来很好。
儿童健身器材
解压。
好！我没有说，
镜子在许多平框。
照顾他们。
否则，造成的事故。
我站的方式。
对不起，现在你需要获得和平的工作。
谢谢。
- 移动。
- 巴克。有业外人士那边。
- 什么？你必须有一个正确的。
- 来吧！
- 不，这是你必须支持谁。
所以移动。
让它见鬼去吧。
它是你必须支持。对接。
我正想回80米。
他只是通过转
- 但他不会。下
我拒绝。不管它是谁。
最后，它发生在我身上，
我下了车又走了。
他问我需要什么。
“我走了。你现在幸福吗？你赢了！”
我抽了关节和去回来后，
一个小时，他就不见了。我赢了！
我们应打牌吗？
芝加哥，最高的一双平分底池。
芝加哥，是的。如果我的演唱会吗？
他们20年来首次。
然后温迪快乐。
- 这是为什么？
- 她吸的一大堆晚。
- 它应该是一个笑话吗？
- 不，她吸他们。
- 当声称。
- 我通过三年的温迪？
- 不整组。
- 有多少？
你可以吸上。
它发生。
但它不是西蒙＆加芬克尔。
芝加哥是一个伟大的团队！
- 是多少呢？
- 罗伯特·拉姆和詹姆斯·潘科。
- 李Loughnane。
- 我不会伤害你的，而是三个。
- 你不要伤害我？
- 不，你是我的朋友。
谢谢。 “你的前吸上
三位音乐家，“我不会受到伤害。
你他妈的，多蒂。
它可能是你，是谁做的。
- 我的心愿！
- 我会看着办吧。
你得到了学校的照片。所以，你可以
问他们是否还记得她。
- 不能被人打扰？
- 我是唯一一个谁也不知道。
如果我是你，
我会忘掉它。
让我们拭目以待。
这是谁？
这是我的朋友。
我想告诉他一个小岛好客。
这是蒂迈克，
里克，Rolly的，弗兰克和Molgy，等。
对于所有的保险需求。
不吸了，但我
霍华德自豪地拥有。
- 谁需要钱吗？
- 你有钱。我们可以承受。
- 我们见过面吗？
- 你以为我是一个去除。
火腿，去除人？他是90年。
他不能移动他的肠内容。
对不起。
希望我给你小费？
- 难道真的有一个保龄球馆的房子？
- 网球场？
有没有网球场，但
可用于前场网球。
这是真的还是纯制作
- 你的伴侣掏出
去滑一百万美元的？
他曾与营销，我们
发动车子。
如果他保留了他的股份，
一亿美元身价。
- 只有他的份额？
- 他必须烦恼黄色和绿色。
- 他可能是快乐的。
- 清理出来的白痴。
他可能有他的尊严。
我不知道他在想什么。他SKED
也许是钱。你知道些什么？
我不知道关于他的狗屎。
我不回避谁是如此愚蠢的人！
- 我走了。
- 请不要。
- 我们玩下周
- 这是不错的。
- 什么钻进了他吗？
- 他的前妻在芝加哥吸。
- Rolly的发生？
- 我们去散步。
男人，这太疯狂了。
你为什么从来没告诉任何人谈论它？
没有，只有你的父亲。
他是唯一一个知道它的人。
- 认为，哈尼没认出你。
- 我看了不同。
你看看有何不同？
交叉！你看像他这样的，
谁绑架的Elizabeth Smart。
我从岛上旅行。
我不能当他在这里。
他玩扑克，我不能忍受
听到他的monsterhus。
我不能留在岛上，
当他是在这里。
- 我希望我能做些什么。
- 你不能。
见到你......
- 嘿，这是温迪。来吧。
- 这是我了。
蒂比，我告诉你可以
代替我。打电话给她的明天。
你不
异味蛤蜊更多。看到你。
这就是现在。
运河保持看午夜场电影。
只有强者免费
的我可以什么也不做，霍华德。
他们所做的一切。
的我试过，但他们把我
一轮。你会做什么？
的你必须离开它给我吧。
- 你好。我要和你谈谈。
- 走进我的办公室。
你是疯了。
你不能在空中炸毁的房子。
这是禁止的。
- 你不是监狱。
- 我会得到更容易在这里吗？
我已经在这里住我所有的生活。
如果他再次摧毁我的一切吗？
更好地去坐牢
和结束作为雅利安家伙的女友？
- 没有一个老头强奸。
- 有人可能。
- 有人看中skaldepander。
- 我从来没有见过的类型。
你是怎么得到它呢？
“只有强者都是免费的。”霍华德·罗克
结束时，在空中炸毁的房子。
房子不够好难看。
你可能会得到完全全岛。
什么也没有发生。
他们不在家的时候，当我做到这一点。
我只是不知道
如何做到这一点。
我知道只有一个，
可以检查出来。乔·斯通波。
- 滚出去！
- 这是弗兰克！
- 我狗屎。脱身。
- 我想和你谈谈。
- 你的家庭拥有的蓝鹭长。
- 三代。
我见过他的亿万富翁
已经完成的房子和岛屿。
他摧毁一切。
我会吹的地方。
- 为什么？
- 他必须摆脱岛内。
- 他是在跟我开玩笑吗？
- 号
你想炸掉它？
我想1年半。
每次我开车过去。
我闻到它，我可以看到它。
但事实并非如此。
你应该有机会。
- 访问？
- 你必须有里面有人。
如果我知道任何的工人，
但他们不跟我说话。
没有人以内
你可以忘掉它。这样溜走。
你！我知道麦肯齐。
是的，现在你会很高兴，斯通波。
他欠我一个大忙。
我问，
如果他有我的工作。
抹布，抹布！
来到这里，你口交。
他是谁？
- 因此，我们说了吧。嗯，弗兰基。
- 我只是一个中间人。
- 我们什么时候开始呢？
- 他是谁？
我的生意伙伴。
他对我的作品......抹布！
- 如果他是？
- 是的。他已经足够好了，相信我。
- 抹布，这是......
- Rolly的。
有什么东西，你应该了解我。
卡放在桌子上。
它发生，我说你的睡眠。
我有一个女孩
有时睡在它。
她得到了一大口。
我很高兴。
你的衬衫钮扣，我的朋友。
- 嘿，麦肯齐。你有时间吗？
- 清除。坐下。
- 谢谢你。
- 这是什么？
该...你知道，我的工作蒂比。
但她公开我的性骚扰。
她需要我的大腿上和礼服
具有挑战性的。我必须离开。
我想你可能
蓝鹭的东西。
我没有。我雇人
我以前用过。
我很遗憾地提到它，麦肯齐
- 但你会记得，我发现你
狗在我家后面的树林。
在生命和肢体的风险
我下载了它，并给它食物。
这是一个大的土豆，
我们看到了“法律与秩序”，睡着了。
，它必须有梦想，
扭动着，所以我打电话给你。
- 它应该触发工作吗？
- 我有莱姆病的夜晚。
所以在这里听到...这仅仅是因为
我很高兴你救了幸运。
- 我们正在努力。
- 谢谢你。我会尽我所能。
- 周一早晨。 8
- 碘化钾。 8
你在做什么，Rolly的？
好吧，我不能帮助，但注意
- 那我的建议
没来考虑。
我听了，
但我的系统是优秀的。
我不得不在水中洗，
现在我需要更多的水。
餐具在水，多饮水，
餐巾...这是可避免的。
- 我很失望。
- 我敢肯定，我的客人。
你看起来棒极了。
对不起，等待。
你应该和谁吃午饭？
- 您好，Rolly的。我得到了这份工作。
- 好样的！
谢谢。我从星期一开始。
谢谢你向我推荐。
我告诉你，我会
前瞻性。好一些。
- 酷。
- 你喜欢该组？
- 我爱他们。
- 多少钱？
我有自己的盘子。
- 你在演唱会呢？
- 是的，我的表弟帕姆。
- 它的乐趣？
- 这是一个伟大的音乐会。
你吸它作为
他们事后？
好吧，让我们去打仗的墙上。
你安装，并且适合你的机器。
我想看看今天的成绩。
- 我有工作...
- 对不起，我迟到了。
坏了，没有热水，等待。
你知道我的意思。
品牌，测试，标志测试。
水是一年热！
将这个。
- 见...
- 开始，我们的男生。
入门。你还记得李J.科布
“海滨”。上手！
我还没有看到它。我有
确定您需要收集岩石。
挖洞得到列，
填充混凝土的水。..
就是这样。在孔爱不释手。
- 我看你以后。
- 你不知道。刚刚走了。
看看！麦肯齐！
该死的！
- 对不起，在哪里上厕所吗？
- 下水道先生。
对不起。
你是他的热量？
- 不这样，但我可以加热。
- 你能看到系统？
谢谢。它使结节。
当心电缆。
- 沙发挡住插座。
- 是沙发背后的开关？
- 他们总是背后的家具。
- 不是我的。他们坐在眼睛的水平。
您不必弯曲，
移动家具和背部疼痛。
- 好主意。我问麦肯齐。
- 不必要的。我可以做到的。
- 混合身边。
- 好吧。但现在你听到...
它具有相同的温度下，所有的时间，
无论是冷或热。
停顿
不管温度。
- 我不知道的明星是什么意思。
- 这是一个警告。
“我们从现在开始，做好准备。
我们得到热...或更冷“。
- 我们不能只解决它？
- 我要。
- 朗达？
- 是的！抱歉。
- 你见过我的新灰色的外套？
- 没有，而是采取泡泡纱夹克。
- 我不唱理发更多。
- 赐给我了基调。
- 我生病！
- 不要说了吧。闭嘴，！
来吧，威尔。
我走出浴室，
现在我在里面。
美丽，是新手。我感到非常自豪。
- 斯通波为我感到骄傲。
- 他从来没有我。
- 分享。
- 我只是在里面，没有别的。
- 有故事的结局。
- 这是不是一个故事。
这是它的方式。然而，这是
完美的，供热系统的失败。
我们得到它看起来像一个
瓦斯爆炸事故，我们有一个借口。
你听说过温迪应该有
吸在芝加哥？
这她做到了。这些都是事实。
- 你怎么知道？
- 我的姐姐。
- 怎么罗伯塔？
- 精细。
- 您必须获得一个雷管。
- 我应该吗？
我只是一个中介，但我得到了
以为我做了类似的东西。
- 你错了。
- 雷管多少？
- 好了，不多。
- 是多少呢？
- 你认为它的成本吗？
- 不太多。
我知道，是不是？
- 我不知道吗？
- 我们有控制雷管。
- 我们知道他们不用花费什么。
- 你去了过高的价格。
- 一个人如何可以获得一个？
- 我知道有人。
哈尼是一个傻瓜。
尤其是他的妻子。
- 他看到了你的房子吗？
- 是的，他认为我会照顾的热量。
等待...
- 是他吗？
- 是的。他有一个霍华德？
- 好吧，他拿了一个橘子。
- 我应该出去呢？
- 我的名字Rolly的。
- 我的名字是蒂博尔。
- 是我的荣幸。
- 您需要雷管？
- 你在哪里？
- 车臣。你去过那里吗？
不，不是什么
但我从未有过的欲望。
- 你有没有钱呢？
- 这是什么费用？
- $ 1000。
- 好了吗？这是一个有点陡。
您购买前，
因为你知道价格是多少？
在电视上了白卷，人们猜测
什么东西成本
- 有时猜
几千错误。
我参加，这是一个雷管，
我说600元。 500 ..
闭嘴！
钞票是硬
拆解的老人。
这就是为什么他们做出这样
现在我做到这一点。
它这样做，假装。
在这里，你走。
这是雷管。好运气。
嘿，蒂博尔
妈的！
到底是什么？
你招呼我打我。
不，我挥手告别。
没有，你可以示意我向前，
然后开车送你到我。
不，我挥手告别。
我挥舞了这个样子。
- 如何被误解？
- 为什么挥舞着你说了再见？
你是什么意思。
这是礼貌的会议。
我得到了霍华德的损害评估。
我会找到你，然后你付出。
- 您好，Rolly的。
- 你说什么？
是。这是昨天晚上有点凉，
所以我想知道是怎么回事。
对不起，
但我的工作就可以了。
问题是，ektoplasmatiske
管道连接不正确。
他们有...
你知道吗？来吧。我忘了我
锤在健身房锻炼。
- 你有一个皮带。
- 不，我的幸福锤。
告诉我，你知不知道任何有关
上周六游乐园？
当然。它每年都有，
全岛参与者。
有游乐设施，
和“在水中拍摄的人” -
- 一个人选择了今年的最好的猪
最好的糕点。
这是所以接访笑。
我的丈夫是周末，
所以我觉得我要公平。
- 你是一个真正的岛民。
- 一个封装，哈尼女士。
- 看你。
- 再见了，罗利。
- 是吗？
现在听的- 斯通波。
哈尼是周末，
和妻子是在游乐园周六全天。
- 您可以检查出的地方。
- 好。我们上周六reconnoitres。
好，我们拭目以待。
我跟着她的狂欢
和发短信，如果她回家。
我要尿尿。
应该是一个汽车tisselem。
管上的一个小舱口，
排尿英寸辉煌，是不是？
到哪里去了？
它运行得出来？
令人没有想到。
用奶瓶和其他人一样。
宇航员谋杀
另一位宇航员，开车在尿布。
这是一个好主意。 àbilble的
是比tisselem更加辉煌。
- 您可以在加油站出售。
- 在那里，她是。了。
我写的。
- 寻找它。什么一个惊喜。
- 想象一下，你在这里。
- 你的挥杆倒塌。
- 我知道。
你是否也
两个孩子来到医院？
- 我遵从指示。
- 你被解雇了。
- 你被解雇了。打开你的头盔。
- 如果有人被解雇，就变成你。
Rolly的排序我ektoplasmatiske
管道和改善烟头工作。
并且flagellatoren ...
我们甚至不能找到它。
没有工作的热量，
自从我来了。
问我在你们炒人。
- 我会解决它。
- 这就是我聘请你。
- 有乐趣。
- 对不起。
- 他指责我的挥杆。
- 是的，这是一个耻辱的孩子。
- 我在医院探望他们。
- 你如何甜蜜。
这也是一个很好的
惊喜在这里见到你。
- 让我们一起体验狂欢。
- 当然！
- 瞧！
- 靶心。
那是什么？
来吧。你可以做的更好！
你好，李太太。重新排列我的指甲。
谁是未来。我想谈...
- 建筑！你为什么带我来这里？
- 对不起，对不起。
这里是我们的计划。
第一摩天轮，然后大十。
多么可爱。
巴塞洛缪斯诺德是谁？
他创办的岛屿。
玛莎是他的祖母或女儿。
玛莎葡萄园岛！是的，当然。
- 你，因为我想的一样？
- 是的。我们需要的是朝圣者。
- 我。
- 我会付钱。是的，我做的。
是的，像这样。
有可能是拍照。
来到这里，一定要精彩
假装你是别人。
你把另一个人的身体，是什么？
看看这个。
一个家伙名叫弥敦道。
- 我知道我认识你，弥敦道。
- 没有这么多。
现在，珍妮弗说，
她将有更多的肘部空间。
- 她想。
- 没有，她想空间，在空间。
你是独自一人在房间里。
在孤独黑无效。
我现在一个黑色的虚空？
我是这里唯一的黑人。
- 你不是一个黑色的虚空。
- 我撕你的头发尽快。
破坏我的生活，我破坏你的。
- 东西的东西。
- 什么？
我看到珍妮弗与另一个
他们捕捞螃蟹或波动
- 是你的喜剧结束。
所以我闲话，弥敦道。
好吧，这很有趣。
这是一个有趣的故事。
Rolly的，这是我朋友。
套用我关于友谊的。记住。
- 这是怎么回事？
- 我结识新朋友。
- 贾斯珀？
- 我想享受自己一点点。
你让我看到了光明。
贾斯珀是甜的，
但我会到处看看。
听我说什么。上
一遍，然后你的寂寞。
- 获得？你为什么这么说？
- 因为这是不言而喻的方式。
- 自然厌恶真空。
- 云在真空谁想？号
糖不是一个真空？
- 您将再次厚。
- 不，我现在生活得健康。
- 你想打赌吗？
- 在某种程度上。
- 50美元。
- 没有更多的？我是新鲜的。
帮我一个忙。三思而后行
看着别人之前。给它时间。
您将有空间，所以给它时间。
时间和空间一起工作。
- 需要多长时间？
- 很长一段时间。
给我的时间是我自己？让我
想想吧。我给咖啡。
太好了。你会想到什么呢？
- 什么样的咖啡？
- 香草拿铁。
香草拿铁！
- 你想要什么？
- 我的损害作出评估。
- 你跟着我？
- 不要紧。
最重要的是
我得到的损害作出评估。
- 什么是评估？
- $ 1300。它是价格。
- 谁做的评估？
- 弗拉德身体。
弗拉德是车臣。
这是一个tjetjenerkomplot。
没有，tjetjenertilf?lde。
你介意车臣吗？
我呢？ ，然后。你是一个矿
五个首选人群。
所以在这里听到。我没有时间
跟你说话了一整天。
- 支付或你有问题。
- 香草拿铁！
- 谢谢你。
- 住房的地方。
- 有乐趣，罗利。
- 古巴咖啡是什么？
嗯，但是。真是一个伟大的图片。
- 我现在开车回家。
- 什么？不，事实并非如此。
我问你一件事吗？什么时候
你最后一次尝试的摩天轮？
- 真的吗？
- 是啊，来吧。摩天轮。
我们还必须看到的仔猪。
小猪。
是的，我们必须的。
给我一个目标管。
从罗利。 “她很快就会回家。”
我们很急。
没错！
- 我说了什么吗？
- 这是伟大的。这是很久以前的。
现在怎么办？
由于餐具？
不，这是不是你的。
上面清清楚楚地写着：“我是愚蠢的。”
我有点白。
一个小外套，领带...
我们完成
- 现在，我们走了。
- 我想购买一顶帽子。
- 不，它不会做。
- 他不喜欢我的帽子。
她买了它，如果她想。
她只是给了我责任。
除娱乐
食物是好的。
认为你自己酿
所有的垃圾食品。
我有东西在你的牙齿呢？
- 这看起来很好。
- 让我看看你的牙齿。
精细。但是，你有一个小点。
它一直是一个可爱的一天。
再见。看到你在我的房子。
我有一个新的计划。而不是
吹的地方
- 我就嫁给Haneys，妻子
并采取了他的钱的一半。
- 这一定是在开玩笑。
- 号
她应该留下一个年轻，美丽
百万富翁平坦，白头到老的男人？
我知道有接触的时候，
她喜欢我。
- 亚沙？
- 是的，有火花。
我深深地爱着你。
我爱你。
但是，有些事情你应该知道。
我已经和医生谈过了。
我已经决定
停止治疗。
不，不，不。没有！
她问我检查
他的牙齿昨天在狂欢。
这意味着什么。
的抹布检查我的牙齿。
- 检查对方的牙齿？
- 如果现在坐在羽衣甘蓝。
- 她当场抹了我的脸颊。
- 这激怒了她足够的。
- 有什么计划吗？我们怎么办？
- 这是一个真正的问题。
当我们结婚了，我有足够的金钱，
有一百万到你们每个人！
而当我提出，整个
岛上看到我们吹的地方！
相当合法的。这是我的！
你怎么这么说呢？
你是如此的勇敢。
这是很好的房子被完成
第一巴士挤满了孩子。
这是为他们。他们需要有一个美丽的
地方参观与家人
- 当他们要争取
这种可怕的疾病。
我爱你这么多。
早上好！
- Rolly的！
- 嘿，朗达！今天上午，雷。
- 您好。
- 早上好。
我有一个惊喜给你。“
这是香草拿铁。
我记得，
你所订购的一天。
您现在的位置泡泡纱。
它并不适合每一个人。
真的吗？我长大了
泡泡纱。切勿使用。
- 你想要的吗？
- 当然。
你在看什么，混蛋？
来到这里的东西。该死。
我发明
盖有一个孔，其
你知道你也有发明吗？
我爱他们。
我希望他们成为流行。
我想为他们记念。
- 什么遗产。
- 您也可以设计的插座...
- 你想要一些咖啡吗？
- Rolly的我买了香草拿铁。
- 尼斯外套。
- 泡泡纱。
我永远无法理解泡泡纱。
看在滑水选手。
让我们试试吧。
新船将受到考验。
我想去。
我的朋友弗兰克可以航行的船。
- 做到这一点。该艇将被使用。
- 如果她想，所以......
- 我会的。
- 谈到他。
- 霍华德，这是罗利。
- 嘿，霍华德。
洗澡，所以我们得到了一些食物。
- 这是不错，罗利。
- 你也一样，霍华德。
- 看你，伙计。
- 我的妈呀。什么小鬼。
什么是人格魅力。
他点燃了整个房间。
我可以说一些疯狂的？
男孩可以成为总统。
在任何情况下，参议员。
或委员。
他可以在市议会。
或者成为一名牙医。
我怀疑，但你说得对。
她爱你该死！
- 是我的权利？
- 你是正确的！
但男人是红腹灰雀。
他让你一起上运行滑水。
我们应该在哪里停留？我取笑
保龄球馆，但我喜欢打保龄球！
- 我们正在开始一个保龄球联盟。
- 我们这样做。我们的投球手在屋中。
你觉得我应该看到其他人呢？
- 您们好！
- 是的，这是相当可观的。
恭喜。在这里，你走。
我抓住所有的时间。
轮到你了。你知道你想。
这里是你的潜水衣。
我已经搜索所有可用
数据库和警察。
我已经审问我在祈祷的人，
在医院。弥敦道Flomm已经一去不复返了。
我一定要找到他
我欠他。
他一定是在那里的地方。
我听不懂。
10年，我一直在找他。
我必须纠正我的错误。
- 你一定要找到他。
的的- 我淹没！
现在抛出这个该死的东西！
我告诉你，我会找到你的。
多么美丽的惊喜。
这是东京银行同业拆息。
- 对于汽车的钱在哪里呢？
- 我没有在我身上......
所以在这里听到。把钱给我
或者我把你的东西。
你在吗？我会采取什么
从你非常重要。
你把一些重要的东西......
也许我会子弹。
好吧，你把一颗子弹。
你可以采取两种。
这显示字符，蒂博尔。
你解决一个非常精细。
现在，你需要保持完全安静
并把钱给我。
你让他们在两天内。
在spejder?re。
哦，不......
蒂博尔！你有时间吗？
- 您和珍妮弗？
- ？
- 我很好奇。走到一起吗？
- 她是甜的。
真的很可爱。
但是，有些事情你应该知道。
她吸了芝加哥。
- 城市？
- 集团。
芝加哥“25或6:02 4”？
- 你怎么知道？
- 我知道整个岛屿。
- 她吸在芝加哥？
- 这是会发生的那种。
没关系，它不是那么糟糕。
- 好号码。
- 油脂数量。我爱他们。
- 多少钱？
- 我有四大板块。
- 你在演唱会上呢？
- 是的，这是伟大的。
一个问题：
后台你算账？
珍妮弗！珍妮弗！
到底是什么？
- 你好！你看。
- 如何多的乐趣。
- 想象。
- 野生动物。
这很有趣。
不，你必须回来。
您的停车处是接近。
- 你是对周围的角落。
- 不，这是你的。矿井比较远。
- 我知道，路过的地方在哪里。
- 我开车每天在这里。
我在这里住了10年
熟悉的地方。
你必须托盘。为什么我应该吗？
这是令人难以置信的。
你有一个停车处就在你后面。
- 我们应该赌上呢？
- 我们可以做的很好。然后将车！
- 将你的车！
- 你可回来了！
你出你的心灵？
因此，很难不备份。
规则状态，
几乎避，托盘。
- 提供霍华德将有权一切？
- 我不说了。
- 将你的车。
- 不，你必须移动。朴！
- 你疯了吗？
- 不好吗？
疯老头。
我爱我的丈夫。也不好。
- 我觉得另有一些...
- 进入，然后搬到车上。
- 登堡...你干的污渍。
- 染色？
- 和牙齿检查...
- 获取到车！
- 染色？你是男生？
- 一个小误会。
- 我不知道我在想什么。
- 你把太多的牙科检查。
- 这是不是它曾经是什么。
- 备份原来的计划。
这就是我们应该做的
从一开始。对吗？
我们吹m?ghus在空中。
对吗？
- 好吧。
- 如何！有什么计划？
芝加哥起到下周
哈尼去听音乐会。
就在同一天芝加哥音乐会。
太好了。
你会为我做点事吗？我的画
挂的房屋。 A Plepler。
他偷走了我。
它描绘了一个购物车。
- 车或绘画Plepler？
- 振作起来。我们做到这一点。
- 握手就可以了。
- 我只是一个中间人。
来吧，孩子们。握手。
秃子
必须有爱的感觉。
现在的，听这个！
- 就拿键。我必须是硬的。
- 我是一个差事。
芝加哥！
你有一通吗？
所以你不能进入。
让我告诉它喜欢它。
我的前夫，
因为我是三年...
这是可能的，她执行的口头
它困扰我
我必须知道它是否适合。
- 我明白，但它不通过。
- 好吧，你只是做你的工作。
我们怎么会被拍到？
一个问题。
我很抱歉，但只是一个问题。
20年前，当我在这里
- 你得到它，然后吸了温迪的？
对不起，我太直向前。
她这个样子。
- 我记得她。
- 你能吗？
- 这就是我。我记得她。
- 她很有趣。
- 你和你。二？
- 是的。
- 我是别人。
- 罗伯塔·斯通波？
- 谢谢你。
- 罗伯塔·斯通波...
岛民透露，欺骗
瞧，这是弥敦道Flomm。
他失去了一个亿。
- Rolly的！是真的吗？
- 你弥敦道Flomm？是诚实的。
- 每个人都知道这一点。
- 是的。这是贾斯珀。我想回家。
- 首页？
- 这是太尴尬了，到这里来。
还等什么？这是你的托辞。
你怎么敢弥敦道Flomm，
要获得本次演唱会？
你怎么敢？滑，弥敦道Flomm！
是Flomm。
火腿亿克朗。
我会告诉罗伯特·拉姆先生
或芝加哥的一员，谢谢。
你有一通吗？
我的朋友...有人说，她已经有了
同组的口腔接触。
我想知道它是否适合。
- 你的名字，她温迪？罗伯塔？
- 不，她的名字叫珍妮弗。
珍妮弗？请稍等片刻。
- 你有一张餐巾纸吗？
- 为什么我会要吗？
我应该在你的口袋里放餐巾
在我回家之前？
Rolly的，我的屁股。
我应该在报纸上读到？
这是只有一半坏
到吸主唱。
你没有让你一个。
我什至问。这是两个！
更糟糕的是
吸上作弊。
- Rolly的，那是。
- 你在这里做什么，蒂比？
我简直不敢相信是你！
Rolly的是弥敦道，蜂蜜。
你应该看到他。
- 胡子和头发。哎呀。
- 像狮子。
- 你为什么不说你是谁？
- 我们吵架了，我不得不工作。
工作？当然，你所看到的图片。
购物车。
我藏在所有年度。
我们一直生活在三个地方。
我把它作为一个提醒
我对待你错了。
10年，我一直在找你
给你的公司股份。
你从一开始就打出10％，
而且必须兑现。
真的吗？
你会为我做的吗？
- 你撼动。你喝酒吗？
- 号
- 你让就在今天？
- 是的。我花了冰沙。
我有...
- 来吧，斯通波。
- 它的工作原理，所以留言。
回答Stumpo。
请欢迎...芝加哥
丰富。
以电话Stumpo。斯通波！
来一辆车。
停，停！帮助我们。
Rolly的吗？感谢上帝。
Rolly的，所以它应该工作。
感谢上帝。我们开车错了。
你必须开车到医院就诊。
- 我觉得我有一个手臂骨折。
- 帮助她进入车内。
它也不是那么好现在。
我不得不运行。
你会不会帮忙？
我以为你是不错的。你开车吗？
纳尔！你没有回答
我的生日邮件。
我不知道。我得到这么多。
- 蠢事。您是不是很好。
- 是的，我很疯狂聪明。
不，你不是。你是个大混蛋！
- 你的家伙脱落。
- 你是个混蛋！
这是什么发出哔声？
不，不，不，不！
让它见鬼去吧！
再见，弗兰克...
霍华德，你这个混蛋！
藏污纳垢的惨！
妈的！
HANEYS儿童
住手！
- 排入！我已经改变了我的心！
- 飘！
我已经改变了我的心！
- 我们必须离开。
- 这里是你的画。
- 汽车。我所说的“购物车”。
- 我们必须离开。来吧。
来吧！
你觉得呢？
三年后
你是否期待着继续前进？
- 什么？
- 未来就在你的脚下。
你可以成为一个魔术师和帮助
霍比特人破坏环。
再次要更改名称，
甘道夫是一个不错的选择。
- 温迪如何呢？
- 真的很不错。
她继承蒂比死了。
该女子被发现有几百万。
这是美丽的。
你好。喜力。
- 否？
- 哎呀...
全能。
- 怎么做？
- 是的，你会怎么做？
整个丑闻...每个人都知道这一点。
你去坐牢。
- 你活了下来。被你强奸了？
- 不，他们会强奸我吗？
我什至强奸任何人。
- 说你逗。
- 我逗。
- 这真是太棒了，要见你。
- 你也一样。
- 但是，你被改变。
- 不，我是一样的。
- 你欠我50美元。
- 没有，没有。
- 不，这是一种误解。
- 我不这么认为。事实并非如此。
您可以邀请我吃饭。
- 支付的债务？
- 清除。
- 作为日起？
- 作为一个日期。
- 伟大的。什么时候？
- 明天。
论条件。
你需要剃。
协议。干杯。
- 我。“
- 同上。
- 你表弟是否仍然汽车？
- 不，他是不称职的。
好了，我们打牌。
- 哇！
- 酷男人。
- 很高兴见到你。一张椅子上。
- 我会得到我的老地方吗？
你很不错。我准备了他们，否则
“无家可归的精灵”的样子。
我们打电话给你Rolly的或弥敦道？
- Rolly的。是的，罗利。
- 欢迎回家。
我的第一个女人你看
之后，你出来了吗？来吧，你！
- 我们玩什么？
- 5牌。
同样的老游戏。
一切都没有改变。
你可能不知道这一点，但你
实际上是一个位在这里的英雄。
许多人高兴地看到它
怪物的房子发生爆炸。
- 新鲜。
- 这是三年影子价值。
- 发生了什么事的富人吗？
- 他得到治疗在加利福尼亚州。
- 难道他们不知道？
- 这也可能是愚蠢的，当Rolly的是这里。
只可惜，你没有听到
芝加哥。他们是首屈一指的。
- 整个岛屿。
- 每个人都喜欢自己。尤其是组。
珍妮弗吸他们的停车场。
- 整组？
- 在任何情况下，潘科。
- 不，这是Loughnane和拉姆。
- 没有，所有三个。
Anne Jensen
www.broadcasttext.com